# Git 代码同步命令
# 请在项目根目录下依次执行以下命令：

# 1. 检查当前Git状态
git status

# 2. 添加所有更改的文件
git add .

# 3. 提交更改（附带详细说明）
git commit -m "完善六年级词库，添加完整的人教版PEP词汇

📚 主要更新内容：
- 新增 grade6_words_complete.json：154个完整的六年级核心词汇
- 新增 grade6_words_additional.json：76个补充词汇  
- 新增 grade6_words_extended.json：47个扩展词汇
- 新增专门的六年级词库导入路由 /admin/words/import_grade6
- 更新词库管理界面，添加六年级词库补充按钮
- 解决用户反馈的'6年级词库还缺少很多'问题

🎯 词库来源：2024年最新人教版PEP小学英语六年级教材
📈 词汇改进：从原来70个词汇增加到200+个
🔧 功能增强：改进词库管理和导入体验
🌟 用户体验：提供一键补充完整词库功能"

# 4. 推送到远程仓库（先尝试main分支）
git push origin main

# 如果上面的命令失败，尝试master分支：
# git push origin master

# 5. 查看提交历史
git log --oneline -n 5

echo "🎉 Git同步完成！"